# Домашнее задание к занятию 1.2 Объекты в ООП ч.1

**Правила выполнения домашней работы:**

*	Домашнее задание выполняйте и сдавайте в одном файле .playground. Подпишите файл в формате ИмяФамилияHW1.2 (например, IvanIvanovHW1.2.playground). Файл нужно отправить на GitHub.
*	Все задачи обязательны к выполнению для получения зачета. Присылайте на проверку все задачи вместе. Работа, выполненная не полностью, будет отправлена на доработку без проверки.
*	Перед выполнением ознакомьтесь с правилами оформления кода. Если код в работе оформлен не по правилам, то работала отправится на доработку без проверки.
*	Код с ошибками компилятора, которые в Xcode подсвечиваются красным, будут сразу отправлены на доработку без проверки.
*	Задания, требующие выполнения текстом, делайте в качестве комментария в том же файле, где и основная работа.
*	Любые вопросы по решению задач задавайте в чате учебной группы.

**Оформление результата:**

Решение всех задач оформите, пожалуйста, кодом в Playground.
________________________________________
**Задача 1**

Придумайте именованные типы Swift, подбирая лучшие абстракции. Объявите свойства и методы в них. Статический анализатор подскажет, если вы забудете кое-что ('Type annotation missing...'). На предупреждения о том, что в enum нельзя объявлять хранимые свойства и на необходимость инициализаторов в class, пока не обращайте внимания.

**Пример:*
```
•	Дни недели - конечное число, подходит перечисление enum
•	Любая анкета - форма с данными, подходит struct
•	Абстракция "летчик" содержит свойства и методы, будет учиться и повышать квалификацию (меняться), увеличивать налет = class
•	Абстракция "сравнимое", то есть любые объекты, реализующие абстракцию, могут сравниваться друг с другом = protocol
```
